帮我写一个网页。主题是靳雨默的新年抽奖。4x4矩阵格局每个奖品作为其中一个正方形方块，抽奖模式类似拼多多是高亮跳动抽奖。做任务获得抽奖次数。16个块包括3个谢谢抽奖，4个不同的八个字加感叹号的新年祝福标语奖励，4个“10个钻石”，以及5个神秘礼物：“361°除臭喷雾”、“古茗奶茶一杯”、瑞幸咖啡一杯、“请靳雨默喝一杯奶茶”。同种奖励都有对应的图片（./image/...）



在抽到神秘礼物之前的任务内容包括：

1.请填写靳雨默的出生日期（用原生日期选择器）：2008/02/26 （加一次）

2.以下哪个是靳雨默的ID：A海面上有 B海面上没有 C文山彭于晏 D文山第一深情（A对）（加一次抽奖机会）

3.填写神秘代码获取十次抽奖机会：overblue026

4.填写神秘代码可以抽到暴击礼物（必须填这个才能抽到对应的神秘礼物，并且要在抽奖次数还剩7次时候才生效，不填的就零概率抽到）：

  -1填写：lsy  就能最后一次抽奖时抽到“361除臭喷雾”

  -2填写：wjx  就能最后一次抽奖时抽到“古茗奶茶一杯”

  -3填写：yfk  就能最后一次抽奖时抽到“瑞幸咖啡一杯”

  -4填写：hi2026 就能最后一次抽奖时抽到“请靳雨默喝一杯奶茶”

  -5填写：jymyyds 就能最后一次抽奖时抽到“靳雨默的专属祝福”

（填写其他无效每道题答对后变灰不可再答题）


抽到神秘大奖后触发钻石解锁大奖机制。



任务更换为如下选择题：

1. 书店里买不到什么书？A.漫画书 B.童话书 C.遗书 D.历史书  答案：C

2. 什么动物走路最容易摔倒？A.狐狸 B.兔子 C.乌龟 D.羊  答案：A

3. 什么东西明明是圆的，大家却都说它是方的？A.盘子 B.篮球 C.方向盘 D.月饼  答案：C

4. 什么东西越洗越脏，不洗有人吃，洗了没人吃？A.水果 B.水 C.衣服 D.米饭  答案：B

5. 什么路不能走？A.公路 B.电路 C.马路 D.小路  答案：B

6. 什么东西有五个头，但人不觉得它怪？A.怪物 B.手和脚 C.石头 D.云朵  答案：B

7. 什么东西能载走一百捆干草，却载不走一粒沙子？A.卡车 B.船 C.风 D.飞机  答案：C

8. 什么情况下一山能容二虎？A.一公一母 B.老虎很小 C.山很大 D.只有一只虎  答案：A

9. 什么布剪不断？A.棉布 B.纱布 C.瀑布 D.丝绸  答案：C

10. 什么人一年只工作一天，还不会被辞退？A.老师 B.医生 C.圣诞老人 D.警察  答案：C

11. 什么东西越热越爱出来？A.水 B.汗 C.风 D.雾  答案：B

12. 哪一种动物你打了它，却流了自己的眼泪？A.兔子 B.鳄鱼 C.小狗 D.金鱼  答案：B

13. 什么东西越擦越黑？A.黑板 B.皮鞋 C.镜子 D.白纸  答案：A

14. 什么数字去掉一半就变成0？A.8 B.6 C.9 D.10  答案：A

15. 大雁为什么要往南方飞？A.南方温暖 B.走太慢了 C.食物更多 D.同伴召唤  答案：B

16. 什么门永远关不上？A.木门 B.球门 C.铁门 D.玻璃门  答案：B

17. 什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱？A.空气 B.亏 C.零食 D.水果  答案：B

18. 什么东西你只能用左手拿，右手绝对拿不到？A.左手 B.苹果 C.手机 D.筷子  答案：A

19. 什么桥不能过人也不能过车？A.铁桥 B.断桥 C.彩虹桥 D.石桥  答案：C

20. 什么东西能加不能减？A.分数 B.年龄 C.体重 D.身高  答案：B

21. 冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？A.苦瓜 B.傻瓜 C.甜瓜 D.丝瓜  答案：B

22. 什么东西打破了才能用？A.杯子 B.鸡蛋 C.碗 D.镜子  答案：B

23. 什么东西明明是你的，别人却用得比你还多？A.文具 B.名字 C.书本 D.水杯  答案：B

24. 什么字全世界的人都念错？A.错 B.难 C.异 D.误  答案：A

25. 什么车寸步难行？A.火车 B.风车 C.汽车 D.自行车  答案：B

26. 什么光会给人带来痛苦？A.阳光 B.耳光 C.灯光 D.月光  答案：B
27. 什么东西有腿却不能走路？A.桌子 B.小狗 C.小鸟 D.青蛙  答案：A
28. 什么水永远用不完？A.井水 B.河水 C.泪水 D.海水  答案：C
29. 房间里着火了，小明怎么也拉不开门，请问他后来是怎么出去的？A.跳窗户 B.推门 C.找人帮忙 D.砸门  答案：B
30. 什么东西越生气，它就越大？A.气球 B.脾气 C.肚子 D.火苗  答案：B
31. 什么人天天去看病？A.病人 B.医生 C.护士 D.药剂师  答案：B
32. 什么饭不能在晚上吃？A.晚饭 B.早饭 C.米饭 D.泡面  答案：B
33. 打什么东西既不花力气，又很舒服？A.打球 B.打哈欠 C.打游戏 D.打扫  答案：B
34. 什么布不能做衣服？A.花布 B.粗布 C.瀑布 D.帆布  答案：C
35. 做什么事会身不由己？A.做梦 B.上课 C.吃饭 D.跑步  答案：A
36. 什么动物你打死了它，却流了你的血？A.蚊子 B.苍蝇 C.老鼠 D.蟑螂  答案：A
37. 什么地方的路最窄？A.小巷 B.冤家路窄 C.山路 D.羊肠小道  答案：B
38. 什么东西人们心甘情愿花钱买，却又不想用？A.药品 B.棺材 C.保险 D.礼物  答案：B
39. 冬瓜、黄瓜、西瓜都能吃，什么瓜不能吃？A.倭瓜 B.呆瓜 C.哈密瓜 D.木瓜  答案：B
40. 什么东西看不到却能摸得到，摸不到会让人吓一跳？A.空气 B.脉搏 C.温度 D.风  答案：B
每题答对可增加一次机会，确保一道题只能增加一次机会，答题正确后不可再答


累计150钻石才可兑换大奖


每抽一次都弹窗显示，包含奖励图片（./image/...）领取奖励和继续抽奖按钮。

建立一个简单的“我的奖励”按钮，点击可打开查看获得的奖励和祝福语

底部增加友情链接camera.overblue.cn。

请你根据请求设计抽奖逻辑，确保不使用暴击代码时候抽不到任何大奖，UI设计符合新年氛围，现代化。按钮包含圆角，出现消失动画，ui优先考虑手机端，点击“获取答题次数”弹出窗口答题。抽奖时间不要太久，大概时间2.5秒。
抽到大奖点击领取奖励后还要提示需要200钻石解锁。然后主界面底部出现解锁进度条和未激活的“解锁”按钮。达到200钻石后点击解锁出现成功解锁和对应奖励内容的弹窗。

打开网页后自动播放背景音乐（./music/xxx）